
本软件支持威富通，拉卡拉，富友，联富通，收钱吧，哆啦宝，扫呗，付呗，等聚合支付接口。
本软件业余爱好研发，仅供学习交流，严禁用于商业用途，如有法律责任，自行承担。


1.安装 一件安装setup.exe 
3.启动 “泰格支付中间件服务”
4.填写 信息 
账号：门店登录账号

密码：门店登录密码


5.点击商户注册
6.注册成功后
7.点击 服务器 设置端口号（一会将要调用中间件所使用的端口 例如 9008） 
	和软件版本、数据库地址等信息 （127.0.0.1,1433）
8.保存

9.把 “泰格开启移动支付功能.exe” 复制到 泰格软件根目录 
10.打开  “泰格开启移动支付功能.exe”，开启微信 后关闭 再打开 开启支付宝。
	开启时填写中间件的服务地址，例如： http://192.168.0.1:9008/middleware
11.保存
12.在 泰格前台 进入设置，设置 微信支付宝快捷键 例如 z
13.在结算界面 按 快捷键 即可使用



出现soap错误，一般检查服务是否启动，端口是否正确，微信支付宝功能是否开启，
如果都没问题，还出现soap错误，一般是XP系统，将通用补丁包解压到根目录。

如果出现前台支付不成功，客户扣款了，可以手工入账。

输入商品订单号的后 20位  000开头 除去前8位



知识学堂
支付宝即时到账接口解决XP、2003系统无法打开支付宝网站
由于支付宝免签约即时到帐辅助内调用IE内核访问支付宝网站页面，而支付宝网站的ssl证书不再支持XP、2003系统，会导致XP、2003系统在使用IE浏览器访问支付宝网站时出现找不到服务器的情况。
您可以通过安装以下补丁解决XP、2003系统下无法打开支付宝网站的问题：
以下补丁下载地址均来自微软官方网站，请根据您的系统版本、语言选择相应补丁下载、安装，安装后重启电脑/服务器即可生效
下载的补丁文件安装分“解压”、“安装”两步，只解压未完成安装的情况下补丁不会生效。安装流程详见本页面下方图文介绍。
http://hotfixv4.microsoft.com/Windows%20XP/sp4/Fix251294/2600/free/375549_CHS_i386_zip.exe



